Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Gespenster.
Sie klammern sich an ihr schwindendes Privileg…
und ihre Schwerter.
Sie sind zu arrogant…
die Niederlage akzeptieren.
Sie bestehlen die Machtlosen.
Sie betrauern ihren Verlust an Würde.
Lasst den Siegesruf erschallen!
Die Narren wagen es zu rebellieren.
Rauchsignal bestätigt.
Ein Sieg für unsere Verbündeten.
Feuer eröffnen.
Herr?
Feuer.
Unsere Einheiten befinden sich noch immer hinter den feindlichen Linien.
Feuer jetzt!
Feuer eröffnen!
Ziel!
Feuer!
Halt! Hör auf damit!
Es ist vorbei!
Stoppen!
Diese Narren…
sind am wenigsten geeignet für das neue Zeitalter.
Solche Gespenster…
muss ausgerottet werden.
Meine Herren, ich bitte um Entschuldigung
für die Wartezeit.
Sie haben uns
eine fantastische Gelegenheit gegeben.
Wir sind diejenigen, die Ihnen danken sollten.
In der Tat.
Kennen Sie schon
unser Familienmotto „Organisator“?
Nein, leider nicht.
"Leiht niemals Geld an die Shizoku."
Niemand hat
unter ihrer Gesetzlosigkeit mehr gelitten als wir.
Jedes Mal, wenn wir ihnen Geld leihen,
verschwinden sie damit.
Ich weiß nicht, wie wir überlebt haben.
Nummer 159, Tekkan Ikeuchi,
Dorf in Kuwana-juku.
Berichten zufolge wurde er von Nummer 66, Bukotsu Kanjiya, getötet .
Schon wieder Bukotsu, der wilde Schlächter?
-Er ist ein Biest, durch und durch.
-Absolut.
Aber ihm geht es nur ums Töten,
nicht um Fortschritt.
Darauf lohnt es sich kaum zu wetten.
Er ist noch lange nicht
der Erste, der Chiryu-juku durchquert.
Genau.
-Er kann nicht sterben, ohne uns zu unterhalten.
-Dem stimme ich voll und ganz zu.
Der eigentliche Spaß an Kodoku fängt jetzt erst an.
Wir haben für beste Unterhaltung
von Anfang bis Ende gesorgt.
Lasst uns also gemeinsam den Untergang dieser
jämmerlichen Gespenster genießen, meine Herren.
MITSUI BANK
Verabscheuen Sie Waffen?
Sie waren es, die uns Samurai
als Tote begruben.
Niemand trägt die Schuld an unserem Fall.
Die Zeiten haben sich einfach geändert.
Die Zeiten…
Senkt eure Waffen.
Er kann sich nicht konzentrieren.
Platz da!
-Was ist los? Was ist passiert?
-Ich habe einen Schuss gehört!
Halt!
Halt! Halt!
Moment! Hey!
Nach vorn! Lasst ihn nicht entkommen!
Zeit zum Umziehen!
Warten!
Hey!
Warte! Komm schon!
Selbst wenn du
so weitermachst,
Für keinen von euch wartet Glück .
Was soll das bedeuten?
Sie müssen nicht
verstehen, was es bedeutet!
Hier ist dein Weg zu Ende.
Kokushu-Saga!
Shu-nii!
Aufleuchten!
Wir werden uns in Tokio wiedersehen.
Eingeben.
Wir haben Neuigkeiten
von Superintendent General Kawaji.
Offenbar fanden sie
am Fuße des Berges Fuji nichts.
Es war leer.
Danke schön.
Lord Okubo, bezüglich dessen, was Maejima
zuvor erwähnt hatte…
Was Kawaji betrifft?
Ja.
Kawaji ist ein ehrenwerter Mann.
Aber dennoch
– um die Ordnung in diesem Land aufrechtzuerhalten,
Kawaji unternahm
eine Studienreise bis nach Europa.
und gründete selbst das Polizeibüro.
Ich glaube nicht, dass ein Mensch uns verraten würde.
Diese Dokumente…
Darf ich sie mir ausleihen?
Können Sie es knacken?
Ich weiß nicht.
Aber ich kann es versuchen.
Ich möchte alles tun, was ich kann.
Behandeln Sie sie vorsichtig.
Wir haben keine Ahnung,
wo sich der Feind verstecken könnte.
Danke, Sir.
Derjenige, der Akayama getötet
und mich angegriffen hat, war kein Betrüger.
Er war ein echter Polizist.
Das bedeutet, wer auch immer Kodoku betreibt
steht in Verbindung mit dem Polizeipräsidium.
Oder vielleicht...
Jemand innerhalb des Polizeipräsidiums.
Genau das denke ich auch.
Also das Polizeipräsidium und die Mitsui Bank.
Es könnte nicht nur die Bank betreffen.
Wie meinst du das?
Der Zaibatsu, der die Bank betreibt,
könnte ebenfalls damit in Verbindung stehen.
Wenn man es so betrachtet,
fügt sich alles zusammen.
Die Teilnehmer werden vom Polizeipräsidium überwacht.
und beseitigt alle Leichen.
Die dafür notwendigen enormen Kosten
werden vom Zaibatsu getragen.
Aber eine Sache ergibt keinen Sinn.
Jinbe Ando, ​​der zuerst im Tenryuji-Tempel starb
,
stammte von
der vierten Division der Präfekturpolizei Kyoto.
Das stimmt. Sogar in die Polizeistation,
in die sich Kyojin eingeschlichen hatte –
Es ist also nur das zentrale Polizeibüro
involviert.
Moment mal, aber warum sollte die Polizei…
Ich habe keine Ahnung.
Aber eines kann ich Ihnen mit Sicherheit sagen.
Kodoku ist nicht nur ein einfaches Spiel.
wo der Überlebende mit 100.000 Yen davonkommt .
Selbst nach der Ankunft in Tokio
wird bestimmt etwas passieren.
Wenn einer von uns
als Letzter übrig bleiben will,
Es besteht die Möglichkeit,
dass wir uns am Ende gegenseitig umbringen.
Selbst wenn du der Letzte bist, der übrig bleibt,
Es gibt keine Garantie, dass Sie lebend zurückkehren.
Wie konnten sie nur?
Aber trotzdem,
Ich werde weiter voranschreiten.
Und die kleine Dame im Schlepptau?
Vielleicht ist das das Äußerste,
was du mit ihr erreichen kannst.
Ich gehe.
Futaba…
Sei still.
Vergisst du etwa die eine Trumpfkarte,
die nur du ausspielen kannst?
Kokushu-Saga?
Während des Krieges hatten Sie Kontakte
zu einigen hochrangigen Regierungsmitgliedern.
Woher willst du das wissen?
Das ist unsere einzige Chance
gegen die Zaibatsu und die Polizei.
Wenn sie dir wirklich am Herzen liegt,
solltest du das vielleicht noch einmal überdenken.
Ich bin morgen Mittag wieder zurück.
Kümmere dich um Futaba, während ich weg bin.
Habe es.
Mit so einem Schwung kommst du nicht weit.
Dennoch. Ich möchte stärker werden.
Ich will nicht…
um alle noch weiter runterzuziehen.
Stärke besteht nicht nur im Schwert.
Du bist momentan schwach.
Du bist ein Mädchen.
Noch ein Kind.
Aber das gilt nur für den Moment.
Du musst
eine Stärke entdecken, die dich einzigartig macht.
NARUMI TELEGRAPH OFFICE
Wie kann ich dir helfen?
Ich möchte ein Telegramm senden.
Ja natürlich.
Bitte tragen Sie hier den Namen des Empfängers
und die Nachricht ein.
SONDERÜBUNG DES POLIZEIBEHÖRS
Komm herein!
-Entschuldigen Sie die Unterbrechung, Sir.
-Was gibt es?
Wir haben ein verdächtiges Telegramm
an den Innenminister erhalten.
Kokushu Saga…
Ich gehe in den Telegrafenraum.
Ich erledige es selbst. Alle raus, bitte.
Ja, Sir.
Wir haben eine Antwort erhalten.
Was steht da?
Da steht: „Details bitte.“
Wer ist der Absender?
Es stammt von Hisoka Maejima.
Wie ist das möglich?
Er ist der engste Berater
des Innenministers!
Würden Sie bitte kurz vor die Tür gehen?
Es ist besser, du weißt es nicht.
Ach ja.
Schwerwiegender Zwischenfall im Tenryuji-Tempel.
Wurde er bestätigt?
Meldung über eine Shizoku-Versammlung erhalten.
Gehörst du auch dazu?
Ich bin einer von ihnen.
Unter den Shizoku befindet sich ein Kind .
Ich bitte um Unterstützung.
Die Ermittlungen dauern noch an.
Wir bitten um vollständige Informationen.
Regel vier.
Du darfst mit niemandem über dieses Spiel sprechen.
Sorgen Sie für Schutz,
die Details folgen.
Es wird vermutet, dass die Polizei beteiligt ist.
Gibt es irgendwelche Informationen?
Angelegenheit von nationaler Bedeutung.
Einzelheiten folgen nach dem Schutz der Schutzmaßnahmen.
Wir treffen uns in drei Tagen in Okazaki.
Dort wird es Schutz geben.
Verstanden.
Ich bitte um Entschuldigung, falls ich Sie erschreckt habe.
Könnten Sie mir diese bitte auch schicken?
Natürlich.
Danke schön.
AN: SHINO SAGA
VON: SHUJIRO SAGA
Warte auf mich. Pass auf dich auf.
Ich werde auf jeden Fall zurückkehren.
Kokushu Saga scheint
einer der Teilnehmer zu sein.
Kokushu, sagst du?
Ja, Sir.
Er lebt also.
Er bittet um Schutz für ein Kind.
Gibt es weitere Details?
Als ich ihn
nach der Beteiligung der Polizei befragte,
Er wollte keine klare Antwort geben.
Er bezeichnete es jedoch
als eine Angelegenheit von nationaler Bedeutung.
Da ist noch mehr.
Das Polizeipräsidium
mobilisiert über 150 Polizeibeamte.
und die Übungen im Geheimen durchzuführen.
Das Polizeipräsidium geht
einer Sache nach, ohne uns darüber zu informieren.
Daran besteht kein Zweifel.
Kawaji ist der Leiter des Polizeibüros.
Niemand sonst
konnte die Verbindungen zum Zaibatsu aufrechterhalten.
und diese große Freiheit
bei der Kontrolle der Polizei ausüben.
Lord Okubo.
ICH…
Ich werde nicht aufgeben.
Sobald Kawaji zurückkehrt,
werde ich selbst mit ihm sprechen.
Beschleunigen Sie in der Zwischenzeit
die Entschlüsselung der verschlüsselten Telegramme.
Ohne Beweise
wird er sich herausreden.
Verstanden. Ich werde mich
dann selbst auf den Weg machen, um Kokushu zu treffen.
Bleiben Sie wachsam.
Ja, Sir.
FEUERWALLEN - AUSRÜSTUNG
DES WESTLICHEN POLIZEISYSTEMS
BILDUNG EINER MODERNEN STAATSPOLIZEI
Für Notfälle ist eine Ausbildung notwendig.
Ru... Ru... Ru... Ke...
Eins…
Elf…
Entschuldigung für die Wartezeit.
Na gut, dann lasst uns loslegen.
Wir sind wahrscheinlich die Letzten, die übrig geblieben sind.
Die meisten Teilnehmer
haben Chiryu wahrscheinlich inzwischen überholt.
Du solltest dich beeilen,
sonst gibt es bald keine Holzschilder mehr.
Okay. Los geht's.
SEKI
ESSEN
CHIRYU-JUKU
ERFORDERLICHE PUNKTE: 5
Wir haben euch alle erwartet.
Saga, Katsuki, Kinugasa,
Ihre Holzschilder, meine Damen und Herren, bitte.
Tsuge, Sayama, bitte hier entlang, meine Herren.
Shujiro Saga, acht Punkte.
Futaba Katsuki, sieben Punkte.
Und Iroha Kinugasa, acht Punkte.
Sie haben alle die Freigabe, Chiryu-juku zu passieren.
Kyojin Tsuge, sieben Punkte.
Sie haben die Freigabe zum Passieren von Chiryu-juku erhalten.
Dieses blaue Etikett zählt fünf Punkte.
Bitte händigen Sie uns
Marken im Wert von fünf Punkten aus.
Sayama, bitte Ihre Holzanhänger.
NEIN…
Futaba, los geht's.
Shujiro!
-Wenn wir ihm etwas von unserem geben…
-Warum sollten wir ihn dann noch weiter bringen?
Er wird das nicht lebend herausschaffen.
Nein! Bitte, helft ihm!
Wir sind kaum in der Lage, selbst zu überleben.
Er ist ein erwachsener Mann.
Er hat die Entscheidung getroffen, hierher zu kommen.
Es ist sein Leben, und er sollte
die volle Verantwortung dafür übernehmen.
Futaba.
Danke schön.
Ich weiß nicht, was passieren wird.
Ich könnte ebenfalls getötet werden.
Aber…
Wenn ich einem Leben , das direkt vor mir liegt, den Rücken zukehre ,
Selbst wenn ich überlebe,
Ich werde meinen Kopf nicht hochhalten können.
vor meiner Mutter.
Du verlängerst damit nur ein Leben,
das ohnehin schon zum Scheitern verurteilt ist.
Sayama hat nicht das Zeug dazu
zu den neun zu gehören,
die eine Überlebenschance haben könnten.
Er könnte einen anderen Weg finden, am Leben zu bleiben.
Das ist irrelevant.
Na ja. Ich schätze, sie gewinnt.
Shinnosuke Sayama, fünf Punkte.
Sie dürfen Chiryu-juku passieren.
Danke, Futaba.
Danke schön!
Ich wünsche dir eine gute Reise.
Shujiro…
Es tut mir Leid.
Ohne dich hätte ich es nicht so weit geschafft
, und doch…
NEIN,
Du hast Recht, Futaba.
Wir können nicht alle retten.
Aber wenn ich
jemandem den Rücken zukehre, dem ich helfen kann.
Ich würde mich zu sehr schämen, meiner Frau unter die Augen zu treten.
Oh, und Futaba, gut gemacht.
Ja.
Tsurubami ließ es durchrutschen.
Wenn wir es unter die letzten Neun schaffen,
haben wir vielleicht eine Chance zu überleben.
Du hast Recht. Das hat er gesagt.
Ich bin mir sicher, dass die neun, die es nach Tokio schaffen,
zu etwas gezwungen werden.
Das bedeutet aber nicht zwangsläufig, dass
nur einer von ihnen lebend herauskommen wird.
Trotzdem…
Warum sollte uns das Kodoku
so etwas mitteilen?
Sie stehen zwar nicht wirklich auf unserer Seite,
aber vielleicht haben sie Mitleid mit uns.
Nun, wir nicht.
Du, Futaba.
Wer weiß? Vielleicht bist du ja diejenige,
die den Schlüssel zu Kodoku in Händen hält, Futaba.
Ich habe endlich einen kleinen Hoffnungsschimmer gefunden.
Und das verdanken wir dir, Futaba.
Und? Was war das mit dem Samurai?
Ich sah einen Samurai mit einem Schwert.
Er hatte ein Mädchen bei sich.
Guten Morgen,
Diesmal kommst du nicht davon.
Okay, ich denke, hier trennen sich unsere Wege.
Hä?
Nach dem Chaos, das wir
auf der Polizeiwache angerichtet haben,
Shinnosuke und ich stehen wahrscheinlich
mittlerweile auf der Fahndungsliste.
Was?
Wir trennen uns jetzt erst einmal.
und geht in zwei Gruppen weiter
, bis sich die Lage beruhigt hat.
-Kommt ihr zwei allein zurecht?
-Für wen haltet ihr mich?
Pass auch auf dich selbst auf.
Wir werden dich später wiedersehen.
Komm schon, Shinnosuke!
Warte. Halt durch, Kyojin!
Wir sollten auch los.
EUROPÄISCHES CHIFFRECHANLEITFADEN
Um die Ordnung in diesem Land aufrechtzuerhalten,
Kawaji unternahm
eine Studienreise bis nach Europa.
und gründete selbst das Polizeibüro.
N, K…
W, D, A, C…
L…
ICH…
Guten Abend, Shinpei.
Mochizuki…
Was führt jemanden vom Polizeipräsidium
ins Innenministerium?
Arbeiten Sie um diese Uhrzeit noch?
Ihr hättet uns nicht unterschätzen sollen.
Dachten Sie etwa, wir würden
die Elite des Innenministeriums unbeobachtet lassen?
Was ist dein eigentliches Ziel?
Das geht dich nichts an.
Fast geschafft.
Schade.
Berichten Sie KAWAJI
SAKURA und SHUJIRO persönlich
AN TOSHIYOSHI KAWAJI
Es sieht so aus, als ob es heute keine weiteren Entwicklungen mehr geben wird
.
Wäre es nicht an der Zeit, sich etwas auszuruhen?
Ja. Alle, ruht euch bitte gut
in euren Schlafzimmern aus.
Ich glaube, die Ergebnisse
aus Chiryu werden morgen vorliegen.
Na dann, bis morgen!
Die Yoshida-Zwillinge sind wirklich erbärmlich.
-Okubos Sekretärin ist versorgt.
-Gut.
Dennoch geht es in der Zentralregierung etwas hektisch zu .
Maejima hat seinen Zeitplan plötzlich geändert
und ist auf dem Weg nach Okazaki.
Es gibt Hinweise darauf, dass er aus Tokio Telegramme
mit einem Kodoku-Teilnehmer austauschte.
Wen hat er kontaktiert?
Nummer 108, Shujiro-Saga.
Verzeihung.
Meine Herren, wir haben ein kleines Problem.
Okubo hat möglicherweise erfahren, dass Sie
und das Polizeipräsidium involviert sind.
Wie meinst du das?
Wenn das stimmt, könnten wir...
Seien Sie unbesorgt.
Alles läuft wie erwartet.
Ich habe einen Plan.
Wie um alles in der Welt hat die Zentralregierung
herausgefunden, wer wir sind?
Offenbar hat einer der Teilnehmer
Maejima über Telegram Informationen zugespielt.
Was? Ist das nicht gegen die Regeln?
Nummer 108, Shujiro-Saga.
Kokushu, der Mörder… Ist er disqualifiziert?
Er wird deswegen nicht disqualifiziert.
Aber Organisator-
Ganz ruhig jetzt. Bleiben wir alle gelassen.
Berichten zufolge
Einige recht interessante Teilnehmer
schließen sich Shujiro Saga an.
Wie wäre es, wenn wir …
Die Geister bekämpfen sich gegenseitig.
Bis zum Tode im Kodoku?
Ein Festival…
Hättest du einen Moment Zeit für ein Gespräch, Gion Sansuke?
Wer bist du?
Ach, wer weiß?
Ich habe keinerlei Absicht, gegen dich zu kämpfen,
Shikura Adashino.
Ihr sucht
eure Geschwister in Kodoku, richtig?
Shujiro Saga und Iroha Kinugasa…
Oh, und Jinroku
war auch da, wenn ich mich nicht irre.
Was wollen Sie von uns?
Ich frage mich…
Wärst du interessiert,
wenn deine Geschwister in ernsthaften Schwierigkeiten steckten?
Entschuldigung, wo liegt Chiryu-juku?
-Wie bitte?
-Ich glaube, ich habe mich verlaufen.
Schildern Sie uns die Details.
63 VERBLEIBEND
Untertitelübersetzung von: Daisy Savage